Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: A JSON string specifying a path relative to the codemodel file to another JSON file containing a `"codemodel" version 2 "target" object`_.
zh_cn: 一个 JSON 字符串，指定相对于代码模型文件到另一个包含“代码模型”版本 2“目标”对象的 JSON 文件的路径。

source: "codemodel" version 2 "directory" object
zh_cn: “代码模型”版本 2“目录”对象

source: A codemodel "directory" object is referenced by a `"codemodel" version 2`_ object's ``directories`` array. Each "directory" object is a JSON object with members:
zh_cn: 代码模型“目录”对象由“代码模型”第 2 版对象的“目录”数组引用。每个“目录”对象都是一个具有成员的 JSON 对象：

source: ``installers``
zh_cn: ``安装程序``

source: A JSON array of entries corresponding to :command:`install` rules. Each entry is a JSON object containing members:
zh_cn: 对应于 :command:`install` 规则的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: ``component``
zh_cn: ``组件``

source: A string specifying the component selected by the corresponding :command:`install` command invocation.
zh_cn: 一个字符串，指定由相应的 :command:`install` 命令调用选择的组件。

source: ``destination``
zh_cn: ``目的地``

source: Optional member that is present for specific ``type`` values below. The value is a string specifying the install destination path. The path may be absolute or relative to the install prefix.
zh_cn: 对于下面的特定 ``type`` 值存在的可选成员。该值是一个字符串，指定安装目标路径。该路径可以是绝对路径，也可以是相对于安装前缀的路径。

source: Optional member that is present for specific ``type`` values below. The value is a JSON array of entries corresponding to the paths (files or directories) to be installed. Each entry is one of:
zh_cn: 对于下面的特定 ``type`` 值存在的可选成员。该值是与要安装的路径（文件或目录）对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是以下之一：

source: A string specifying the path from which a file or directory is to be installed. The portion of the path not preceded by a ``/`` also specifies the path (name) to which the file or directory is to be installed under the destination.
zh_cn: 一个字符串，指定要从中安装文件或目录的路径。前面没有“/”的路径部分还指定了目标下文件或目录要安装到的路径（名称）。

source: A JSON object with members:
zh_cn: 具有成员的 JSON 对象：

source: ``from``
zh_cn: ``来自``

source: A string specifying the path from which a file or directory is to be installed.
zh_cn: 一个字符串，指定要从中安装文件或目录的路径。

source: ``to``
zh_cn: ``到``

source: A string specifying the path to which the file or directory is to be installed under the destination.
zh_cn: 一个字符串，指定目标下要安装的文件或目录的路径。

source: In both cases the paths are represented with forward slashes. If the "from" path is inside the top-level directory documented by the corresponding ``type`` value, then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 在这两种情况下，路径都用正斜杠表示。如果“from”路径位于相应“type”值记录的顶级目录内，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: ``type``
zh_cn: ``类型``

source: A string specifying the type of installation rule. The value is one of the following, with some variants providing additional members:
zh_cn: 指定安装规则类型的字符串。该值是以下之一，一些变体提供额外的成员：

source: ``file``
zh_cn: ``文件``

source: An :command:`install(FILES)` or :command:`install(PROGRAMS)` call. The ``destination`` and ``paths`` members are populated, with paths under the top-level *source* directory expressed relative to it. The ``isOptional`` member may exist. This type has no additional members.
zh_cn: :command:`install(FILES)` 或 :command:`install(PROGRAMS)` 调用。 ``destination`` 和 ``paths`` 成员被填充，顶级 *source* 目录下的路径相对于它表示。 ``isOptional`` 成员可能存在。此类型没有其他成员。

source: ``directory``
zh_cn: ``目录``

source: An :command:`install(DIRECTORY)` call. The ``destination`` and ``paths`` members are populated, with paths under the top-level *source* directory expressed relative to it. The ``isOptional`` member may exist. This type has no additional members.
zh_cn: :command:`install(DIRECTORY)` 调用。 ``destination`` 和 ``paths`` 成员被填充，顶级 *source* 目录下的路径相对于它表示。 ``isOptional`` 成员可能存在。此类型没有其他成员。

source: ``target``
zh_cn: ``目标``

source: An :command:`install(TARGETS)` call. The ``destination`` and ``paths`` members are populated, with paths under the top-level *build* directory expressed relative to it. The ``isOptional`` member may exist. This type has additional members ``targetId``, ``targetIndex``, ``targetIsImportLibrary``, and ``targetInstallNamelink``.
zh_cn: :command:`install(TARGETS)` 调用。 ``destination`` 和 ``paths`` 成员被填充，顶级 *build* 目录下的路径相对于它表示。 ``isOptional`` 成员可能存在。这种类型有额外的成员``targetId``、``targetIndex``、``targetIsImportLibrary`` 和``targetInstallNamelink``。

source: ``export``
zh_cn: ``出口``

source: An :command:`install(EXPORT)` call. The ``destination`` and ``paths`` members are populated, with paths under the top-level *build* directory expressed relative to it. The ``paths`` entries refer to files generated automatically by CMake for installation, and their actual values are considered private implementation details. This type has additional members ``exportName`` and ``exportTargets``.
zh_cn: :command:`install(EXPORT)` 调用。 ``destination`` 和 ``paths`` 成员被填充，顶级 *build* 目录下的路径相对于它表示。 ``paths`` 条目指的是 CMake 为安装自动生成的文件，它们的实际值被认为是私有实现细节。这种类型有额外的成员 ``exportName`` 和 ``exportTargets``。

source: ``script``
zh_cn: ``脚本``

source: An :command:`install(SCRIPT)` call. This type has additional member ``scriptFile``.
zh_cn: :command:`install(SCRIPT)` 调用。这种类型有额外的成员``scriptFile``。

source: ``code``
zh_cn: ``代码``

source: An :command:`install(CODE)` call. This type has no additional members.
zh_cn: :command:`install(CODE)` 调用。此类型没有其他成员。

source: An :command:`install(IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS)` call. The ``destination`` member is populated. The ``isOptional`` member may exist. This type has no additional members.
zh_cn: :command:`install(IMPORTED_RUNTIME_ARTIFACTS)` 调用。 ``destination`` 成员被填充。 ``isOptional`` 成员可能存在。此类型没有其他成员。

source: An :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` call or an :command:`install(TARGETS)` call with ``RUNTIME_DEPENDENCIES``. The ``destination`` member is populated. This type has additional members ``runtimeDependencySetName`` and ``runtimeDependencySetType``.
zh_cn: :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` 调用或带有 ``RUNTIME_DEPENDENCIES`` 的 :command:`install(TARGETS)` 调用。 ``destination`` 成员被填充。这种类型有额外的成员``runtimeDependencySetName`` 和``runtimeDependencySetType``。

source: ``fileSet``
zh_cn: ``文件集``

source: An :command:`install(TARGETS)` call with ``FILE_SET``. The ``destination`` and ``paths`` members are populated. The ``isOptional`` member may exist. This type has additional members ``fileSetName``, ``fileSetType``, ``fileSetDirectories``, and ``fileSetTarget``.
zh_cn: 使用 FILE_SET 的 :command:`install(TARGETS)` 调用。 ``destination`` 和 ``paths`` 成员被填充。 ``isOptional`` 成员可能存在。这种类型有额外的成员``fileSetName``、``fileSetType``、``fileSetDirectories`` 和``fileSetTarget``。

source: This type was added in codemodel version 2.4.
zh_cn: 此类型是在代码模型版本 2.4 中添加的。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` when :command:`install` is called with the ``EXCLUDE_FROM_ALL`` option.
zh_cn: 当使用 ``EXCLUDE_FROM_ALL`` 选项调用 :command:`install` 时，可选成员以布尔值 ``true`` 出现。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` when :command:`install(SCRIPT|CODE)` is called with the ``ALL_COMPONENTS`` option.
zh_cn: 当使用 ALL_COMPONENTS 选项调用 install(SCRIPT|CODE) 时，布尔值 true 的可选成员。

source: ``isOptional``
zh_cn: ``是可选的``

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` when :command:`install` is called with the ``OPTIONAL`` option. This is allowed when ``type`` is ``file``, ``directory``, or ``target``.
zh_cn: 当使用 ``OPTIONAL`` 选项调用 :command:`install` 时，可选成员以布尔值 ``true`` 出现。当“类型”是“文件”、“目录”或“目标”时，这是允许的。

source: Optional member that is present when ``type`` is ``target``. The value is a string uniquely identifying the target to be installed. This matches the ``id`` member of the target in the main "codemodel" object's ``targets`` array.
zh_cn: 当``type`` 为``target`` 时存在的可选成员。该值是唯一标识要安装的目标的字符串。这与主“codemodel”对象的“targets”数组中目标的“id”成员匹配。

source: ``targetIndex``
zh_cn: ``目标索引``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``target``. The value is an unsigned integer 0-based index into the main "codemodel" object's ``targets`` array for the target to be installed.
zh_cn: 当``type`` 为``target`` 时存在的可选成员。该值是一个无符号整数，从 0 开始索引到要安装的目标的主要“codemodel”对象的“targets”数组中。

source: Optional member that is present when ``type`` is ``target`` and the installer is for a Windows DLL import library file or for an AIX linker import file. If present, it has boolean value ``true``.
zh_cn: 当``type`` 为``target`` 且安装程序用于Windows DLL 导入库文件或AIX 链接器导入文件时出现的可选成员。如果存在，它具有布尔值“true”。

source: Optional member that is present when ``type`` is ``target`` and the installer corresponds to a target that may use symbolic links to implement the :prop_tgt:`VERSION` and :prop_tgt:`SOVERSION` target properties. The value is a string indicating how the installer is supposed to handle the symlinks: ``skip`` means the installer should skip the symlinks and install only the real file, and ``only`` means the installer should install only the symlinks and not the real file. In all cases the ``paths`` member lists what it actually installs.
zh_cn: 当 ``type`` 为 ``target`` 并且安装程序对应于可以使用符号链接来实现 :prop_tgt:`VERSION` 和 :prop_tgt:`SOVERSION` 目标属性时出现的可选成员。该值是一个字符串，指示安装程序应如何处理符号链接：``skip`` 表示安装程序应跳过符号链接并仅安装真实文件，而``only`` 表示安装程序应仅安装符号链接和不是真正的文件。在所有情况下，``paths`` 成员都会列出它实际安装的内容。

source: ``exportName``
zh_cn: ``导出名称``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``export``. The value is a string specifying the name of the export.
zh_cn: 当``type`` 为``export`` 时存在的可选成员。该值是一个字符串，指定导出的名称。

source: ``exportTargets``
zh_cn: ``导出目标``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``export``. The value is a JSON array of entries corresponding to the targets included in the export. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当``type`` 为``export`` 时存在的可选成员。该值是与导出中包含的目标对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string uniquely identifying the target. This matches the ``id`` member of the target in the main "codemodel" object's ``targets`` array.
zh_cn: 唯一标识目标的字符串。这与主“codemodel”对象的“targets”数组中目标的“id”成员匹配。

source: ``index``
zh_cn: ``索引``

source: An unsigned integer 0-based index into the main "codemodel" object's ``targets`` array for the target.
zh_cn: 目标的主“codemodel”对象的“targets”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: Optional member that is present when ``type`` is ``runtimeDependencySet`` and the installer was created by an :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` call. The value is a string specifying the name of the runtime dependency set that was installed.
zh_cn: 当 ``type`` 为 ``runtimeDependencySet`` 且安装程序由 :command:`install(RUNTIME_DEPENDENCY_SET)` 调用创建时出现的可选成员。该值是一个字符串，指定已安装的运行时依赖集的名称。

source: Optional member that is present when ``type`` is ``runtimeDependencySet``. The value is a string with one of the following values:
zh_cn: 当``type`` 为``runtimeDependencySet`` 时存在的可选成员。该值是具有以下值之一的字符串：

source: ``library``
zh_cn: ``图书馆``

source: Indicates that this installer installs dependencies that are not macOS frameworks.
zh_cn: 表示此安装程序安装的依赖项不是 macOS 框架。

source: ``framework``
zh_cn: ``框架``

source: Indicates that this installer installs dependencies that are macOS frameworks.
zh_cn: 表示此安装程序安装的依赖项是 macOS 框架。

source: ``fileSetName``
zh_cn: ``文件集名称``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``fileSet``. The value is a string with the name of the file set.
zh_cn: 当``type`` 为``fileSet`` 时存在的可选成员。该值是一个带有文件集名称的字符串。

source: This field was added in codemodel version 2.4.
zh_cn: 此字段是在代码模型版本 2.4 中添加的。

source: ``fileSetType``
zh_cn: ``文件集类型``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``fileSet``. The value is a string with the type of the file set.
zh_cn: 当``type`` 为``fileSet`` 时存在的可选成员。该值是一个带有文件集类型的字符串。

source: ``fileSetDirectories``
zh_cn: ``文件集目录``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``fileSet``. The value is a list of strings with the file set's base directories (determined by genex-evaluation of :prop_tgt:`HEADER_DIRS` or :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>`).
zh_cn: 当``type`` 为``fileSet`` 时存在的可选成员。该值是包含文件集基本目录的字符串列表（由 :prop_tgt:`HEADER_DIRS` 或 :prop_tgt:`HEADER_DIRS_<NAME>` 的 genex 评估确定）。

source: ``fileSetTarget``
zh_cn: ``文件设置目标``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``fileSet``. The value is a JSON object with members:
zh_cn: 当``type`` 为``fileSet`` 时存在的可选成员。该值是一个具有成员的 JSON 对象：

source: ``scriptFile``
zh_cn: ``脚本文件``

source: Optional member that is present when ``type`` is ``script``. The value is a string specifying the path to the script file on disk, represented with forward slashes. If the file is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 当 ``type`` 为 ``script`` 时出现的可选成员。该值是一个字符串，指定磁盘上脚本文件的路径，用正斜杠表示。如果文件位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`install` or other command invocation that added this installer is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`install` 或添加此安装程序的其他命令调用可用时出现的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``backtraceGraph``
zh_cn: ``回溯图``

source: A `"codemodel" version 2 "backtrace graph"`_ whose nodes are referenced from ``backtrace`` members elsewhere in this "directory" object.
zh_cn: `“codemodel”版本 2“回溯图”`_ 其节点从该“目录”对象中其他地方的 ``backtrace`` 成员引用。

source: "codemodel" version 2 "target" object
zh_cn: “代码模型”版本 2“目标”对象

source: A codemodel "target" object is referenced by a `"codemodel" version 2`_ object's ``targets`` array. Each "target" object is a JSON object with members:
zh_cn: 代码模型“目标”对象由“代码模型”第 2 版对象的“目标”数组引用。每个“目标”对象都是一个具有成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the logical name of the target.
zh_cn: 一个字符串，指定目标的逻辑名称。

source: A string uniquely identifying the target. The format is unspecified and should not be interpreted by clients.
zh_cn: 唯一标识目标的字符串。格式未指定，客户不应解释。

source: A string specifying the type of the target. The value is one of ``EXECUTABLE``, ``STATIC_LIBRARY``, ``SHARED_LIBRARY``, ``MODULE_LIBRARY``, ``OBJECT_LIBRARY``, ``INTERFACE_LIBRARY``, or ``UTILITY``.
zh_cn: 指定目标类型的字符串。该值为 ``EXECUTABLE``、``STATIC_LIBRARY``、``SHARED_LIBRARY``、``MODULE_LIBRARY``、``OBJECT_LIBRARY``、``INTERFACE_LIBRARY`` 或 ``UTILITY`` 之一。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the command in the source code that created the target is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当对创建目标的源代码中的命令的 CMake 语言回溯可用时出现的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``folder``
zh_cn: ``文件夹``

source: Optional member that is present when the :prop_tgt:`FOLDER` target property is set. The value is a JSON object with one member:
zh_cn: 设置 :prop_tgt:`FOLDER` 目标属性时出现的可选成员。该值是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name of the target folder.
zh_cn: 指定目标文件夹名称的字符串。

source: A string specifying the path to the target's source directory, represented with forward slashes. If the directory is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory (with ``.`` for the top-level source directory itself). Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定目标源目录路径的字符串，用正斜杠表示。如果该目录位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的（顶级源目录本身带有 ``.``）。否则路径是绝对的。

source: A string specifying the path to the target's build directory, represented with forward slashes. If the directory is inside the top-level build directory then the path is specified relative to that directory (with ``.`` for the top-level build directory itself). Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定目标构建目录路径的字符串，用正斜杠表示。如果该目录位于顶级构建目录中，则路径是相对于该目录指定的（顶级构建目录本身使用 ``.``）。否则路径是绝对的。

source: Optional member that is present for executable and library targets that are linked or archived into a single primary artifact. The value is a string specifying the file name of that artifact on disk.
zh_cn: 对于链接或归档到单个主要工件中的可执行文件和库目标，存在的可选成员。该值是一个字符串，指定磁盘上该工件的文件名。

source: ``artifacts``
zh_cn: ``人工制品``

source: Optional member that is present for executable and library targets that produce artifacts on disk meant for consumption by dependents. The value is a JSON array of entries corresponding to the artifacts. Each entry is a JSON object containing one member:
zh_cn: 存在于可执行文件和库目标的可选成员，这些目标在磁盘上生成供依赖者使用的工件。该值是与工件对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含一个成员的 JSON 对象：

source: ``path``
zh_cn: ``路径``

source: A string specifying the path to the file on disk, represented with forward slashes. If the file is inside the top-level build directory then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定磁盘上文件路径的字符串，用正斜杠表示。如果文件位于顶级构建目录中，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` if the target is provided by CMake's build system generator rather than by a command in the source code.
zh_cn: 如果目标是由 CMake 的构建系统生成器而不是源代码中的命令提供的，则可选成员具有布尔值“true”。

source: ``install``
zh_cn: ``安装``

source: Optional member that is present when the target has an :command:`install` rule. The value is a JSON object with members:
zh_cn: 当目标具有 :command:`install` 规则时出现的可选成员。该值是一个具有成员的 JSON 对象：

source: ``prefix``
zh_cn: ``前缀``

source: A JSON object specifying the installation prefix. It has one member:
zh_cn: 指定安装前缀的 JSON 对象。它有一个成员：

source: A string specifying the value of :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: 指定 CMAKE_INSTALL_PREFIX 值的字符串。

source: ``destinations``
zh_cn: ``目的地``

source: A JSON array of entries specifying an install destination path. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 指定安装目标路径的 JSON 条目数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the install destination path. The path may be absolute or relative to the install prefix.
zh_cn: 指定安装目标路径的字符串。该路径可以是绝对路径，也可以是相对于安装前缀的路径。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`install` command invocation that specified this destination is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到指定此目标的 :command:`install` 命令调用可用时出现的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``link``
zh_cn: ``链接``

source: Optional member that is present for executables and shared library targets that link into a runtime binary. The value is a JSON object with members describing the link step:
zh_cn: 存在于链接到运行时二进制文件的可执行文件和共享库目标的可选成员。该值是一个 JSON 对象，其成员描述链接步骤：

source: ``language``
zh_cn: ``语言``

source: A string specifying the language (e.g. ``C``, ``CXX``, ``Fortran``) of the toolchain is used to invoke the linker.
zh_cn: 指定工具链语言（例如“C”、“CXX”、“Fortran”）的字符串用于调用链接器。

source: Optional member that is present when fragments of the link command line invocation are available. The value is a JSON array of entries specifying ordered fragments. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当链接命令行调用的片段可用时出现的可选成员。该值是指定有序片段的 JSON 条目数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: ``fragment``
zh_cn: ``片段``

source: A string specifying a fragment of the link command line invocation. The value is encoded in the build system's native shell format.
zh_cn: 指定链接命令行调用片段的字符串。该值以构建系统的本机 shell 格式编码。

source: ``role``
zh_cn: ``作用``

source: A string specifying the role of the fragment's content:
zh_cn: 指定片段内容角色的字符串：

source: ``flags``: link flags.
zh_cn: ``flags``：链接标志。

source: ``libraries``: link library file paths or flags.
zh_cn: ``libraries``：链接库文件路径或标志。

source: ``libraryPath``: library search path flags.
zh_cn: ``libraryPath``：库搜索路径标志。

source: ``frameworkPath``: macOS framework search path flags.
zh_cn: ``frameworkPath``：macOS 框架搜索路径标志。

source: Optional member that is present with boolean value ``true`` when link-time optimization (a.k.a. interprocedural optimization or link-time code generation) is enabled.
zh_cn: 启用链接时优化（也称为过程间优化或链接时代码生成）时，以布尔值“true”存在的可选成员。

source: ``sysroot``
zh_cn: ``系统根``

source: Optional member that is present when the :variable:`CMAKE_SYSROOT_LINK` or :variable:`CMAKE_SYSROOT` variable is defined. The value is a JSON object with one member:
zh_cn: 定义 CMAKE_SYSROOT_LINK 或 CMAKE_SYSROOT 变量时出现的可选成员。该值是一个具有一个成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the absolute path to the sysroot, represented with forward slashes.
zh_cn: 一个字符串，指定 sysroot 的绝对路径，用正斜杠表示。

source: ``archive``
zh_cn: ``存档``

source: Optional member that is present for static library targets. The value is a JSON object with members describing the archive step:
zh_cn: 静态库目标的可选成员。该值是一个 JSON 对象，其成员描述了归档步骤：

source: Optional member that is present when fragments of the archiver command line invocation are available. The value is a JSON array of entries specifying the fragments. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当归档程序命令行调用的片段可用时出现的可选成员。该值是指定片段的 JSON 条目数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying a fragment of the archiver command line invocation. The value is encoded in the build system's native shell format.
zh_cn: 指定归档程序命令行调用片段的字符串。该值以构建系统的本机 shell 格式编码。

source: ``flags``: archiver flags.
zh_cn: ``flags``：归档器标志。

source: ``dependencies``
zh_cn: ``依赖关系``

source: Optional member that is present when the target depends on other targets. The value is a JSON array of entries corresponding to the dependencies. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 当目标依赖于其他目标时出现的可选成员。该值是与依赖项对应的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string uniquely identifying the target on which this target depends. This matches the main ``id`` member of the other target.
zh_cn: 唯一标识此目标所依赖的目标的字符串。这与另一个目标的主要 ``id`` 成员相匹配。

source: Optional member that is present when a CMake language backtrace to the :command:`add_dependencies`, :command:`target_link_libraries`, or other command invocation that created this dependency is available. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``backtraceGraph`` member's ``nodes`` array.
zh_cn: 当 CMake 语言回溯到 :command:`add_dependencies`、 :command:`target_link_libraries` 或创建此依赖项的其他命令调用可用时存在的可选成员。该值是“backtraceGraph”成员的“nodes”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: ``fileSets``
zh_cn: ``文件集``

source: A JSON array of entries corresponding to the target's file sets. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 对应于目标文件集的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the name of the file set.
zh_cn: 指定文件集名称的字符串。

source: A string specifying the type of the file set. See :command:`target_sources` supported file set types.
zh_cn: 指定文件集类型的字符串。请参阅 :command:`target_sources` 支持的文件集类型。

source: ``visibility``
zh_cn: ``可见性``

source: A string specifying the visibility of the file set; one of ``PUBLIC``, ``PRIVATE``, or ``INTERFACE``.
zh_cn: 指定文件集可见性的字符串； ``PUBLIC``、``PRIVATE`` 或 ``INTERFACE`` 之一。

source: ``baseDirectories``
zh_cn: ``基础目录``

source: A JSON array of strings specifying the base directories containing sources in the file set.
zh_cn: 一个 JSON 字符串数组，指定包含文件集中源的基本目录。

source: This field was added in codemodel version 2.5.
zh_cn: 该字段是在代码模型版本 2.5 中添加的。

source: ``sources``
zh_cn: ``来源``

source: A JSON array of entries corresponding to the target's source files. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 对应于目标源文件的条目的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: A string specifying the path to the source file on disk, represented with forward slashes. If the file is inside the top-level source directory then the path is specified relative to that directory. Otherwise the path is absolute.
zh_cn: 指定磁盘上源文件路径的字符串，用正斜杠表示。如果文件位于顶级源目录中，则路径是相对于该目录指定的。否则路径是绝对的。

source: Optional member that is present when the source is compiled. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``compileGroups`` array.
zh_cn: 编译源时出现的可选成员。该值是“compileGroups”数组中基于 0 的无符号整数索引。

source: Optional member that is present when the source is part of a source group either via the :command:`source_group` command or by default. The value is an unsigned integer 0-based index into the ``sourceGroups`` array.
zh_cn: 通过 :command:`source_group` 命令或默认情况下，当源是源组的一部分时存在的可选成员。该值是 ``sourceGroups`` 数组中基于 0 的无符号整数索引。
